僕が僕を愛し抜くこと生だ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
強克，來吧，喝完再説
留着吧，喝得好周到
你哋叫有月曆啊，好？
講呢啲…
魔族嘅人生通常都係空白嘅
因為我哋壽命比人類長幾倍
所以生活過得好頹廢
就算生活咗幾百年，人生都係一片空白
好酒
世上冇幾多個人可以感受呢種滋味
我哋克已經過得心滿意足喇
我把劍係一把好劍嚟
嘩吓，勇者啊，大衣贏咗喇
真係好驚人個威力
因為呢把劍有自己嘅靈魂
所以佢會自己選擇作戰嘅時機同地點
我明喇，如果隨便用一件有咁大
破壞力嘅武器，後果就會不堪設想
噉所以你平時就會將自己封印起嚟？
將來遇到真正難贏嘅對手
又或者係大家有難要等我去救，我先會借用你嘅力量
以後多多指教喇，屬於我嘅劍
大衣
噉𠸏？大衣佢做咩走咗去啊？
我諗一定係因為其他人喺度作戰緊
仲有一股邪惡嘅能量未消失㗎
你意思即係敵方嘅大將
頭先唔喺城入面呀？
我…做咩事啊？
我見到有一啲好可怕嘅嘢
就快要破壞而出喇
你老爺危險啊
大衣，要快啲啊
再破佢同其他人有危險啊
就算你失去咗好重要嘅王牌
你都唔應該係噉，你全身都係破綻，勿思讀拜恩
虛空閃
點解佢避都唔避？
我居然…我居然犯下咁大嘅錯
令拜恩大人嘅鬼岩城變成呢個慘況
都怪我，睇唔透達依嘅身
劍隱藏咗咁大嘅力量
我真係…我真係責冇忘泰
點啊？係咪唔憤起啊？
你就係太體小我哋嘅力量，所以先會搞成而家噉
好啦，用昭文送你最後一程
登場，唔好啊，波普
呢個時候唔好攻擊佢，同我燒成炭啊
飛機拉馬
痛死我喇
有…
佢竟然可以將我啲皺紋反彈返轉頭
唔止噉啊，感覺佢好似將
力量增強之後再反射啊
冇錯，頭先呢一擊嘅威力
已經接近背機拉格恩
唔通鬥魔滅水陣同死亡鋼子呢兩招
只係佔咗佢實力嘅一部分？
一切到此為止，我而家我又除咗黑暗法醫
將達依同埋你哋當場徹底消滅
我…
我估係咩力量啊？
由麥斯特拜恩身上散發嘅壓迫感
比起頭先嗰座巨洋城仲要更加…
更加大
一直以嚟，我都以為麥斯特拜恩
嘅力量來源係連自黑暗鬥氣
唔通黑暗鬥氣根本就唔係佢嘅最強武器
而係純粹用嚟染色麥斯特拜恩真面目嘅面紗裏
我真正嘅力量，而家就畀你哋堅持下
唔通黑暗鬥氣根本就畀你哋堅持下
好啦， Stop
你係時候收手喇，麥斯特
基爾？我記得佢啊，佢就係死神基爾拜恩
咩話？
死神…就係佢？
有人一一，有人好一一
拜恩大人知道實好嬲嬲
就係噉樣喇
冇記錯嘅話，無論係乜嘢場合都好
如果你未得到拜恩大人嘅批准
就唔可以用真面目示人㗎喇
如果你違反命令
就算係一場老友都好啦，我都唔會畀勉你
你講得好岩…
溝頭應錯，溝頭應錯
冇錯啊，鬼岩城只係拜恩大人其中
一件鍾意嘅玩具，啱唔啱啊？
你噉得寵
照誠心認錯，大人一定會原諒你
繼我話，你而家最好都係快啲收手
唔好再一直錯落去啦
我明喇，我以後唔會再噉失策㗎喇
經過呢次，你係咪又要沉默返啊？
係噉好…咁多位
而家嘅情況係噉嘅…佢嚟喇
我想同大家講，我哋今次告辭先喇
你哋要逃走？
但呢把劍的確唔簡單，可以擊破鬼岩城
你哋記得幫我同佢講聲
恭喜佢鑄劍成功吖
噉樣一嚟，就算同伴唔係
好靠得住都可以放心
你話？
就其你啊，對住鬼岩城你
根本乜嘢都做唔到啊
真係靠唔住喇
就噉喇， See you again
別走啊
你哋幾個耳機
將呢個國家搞得一塌糊塗都不得止
而家仲有噉狡硬害人低
你哋同我停低啊
等着喇，胖虎
沒有啊
胖虎
迷世之意走喇
我今日一定要揾到佢哋嘅根據地喺邊
正蠢材？
大姨
冇事吖嘛，我頭先突然感覺
到一股好犀利嘅力量啊
遲啲再同你講，頭先波普自己一個人
飛咗去張麥斯特怪恩嗰班人啊
是我嚟之中可以追得上嗰個
速度嘅人就只有你一個
大姨，你去帶返波普返嚟
佢而家已經殺去咗李梓
我知喇
佢哋去咗西北方
西…
希望唔會有事啦
修凱爾，我諗你都應該知道
大姨身上嘅紋章力量其實係有限㗎
我知道啊
而且以大姨嘅性格
消滅咗鬼岩城之後，佢應該會即刻飛返嚟先至係㗎
但係，佢頭先係跑過嚟㗎
又係喎
照我睇，好可能係因為消滅鬼岩
城之後用咗大姨太多能量啊
所以令佢下意識噉避免力量消耗
不過都冇辦法
如果有得波普去追嘅話，佢一定會出事
點會㗎？
頭先嗰個叫做基爾·拜恩嘅人
佢嘅工作就係負責走嚟處決我哋呢啲軍團長
咁耐以嚟，魔王軍入面從來冇人見過
嗰個死神到底係生成點嘅樣？
因為當喺某個人嘅面前現身
噉就意味住嗰個人嘅死期已經嚟到喇
竟然係一個咁可怕嘅人？
修凱爾
達伊，你要避重就輕噉將波普帶返嚟
千祈唔好同敵人，硬掂
修凱爾
去左邊啊
呢度係…歐薩姆嘅北方
話住咗一直飛到嚟呢度
唔通係…死亡大佬？
唔通呢度就係魔王軍要跟佢哋？
唔會有錯，呢度就係傳聞中嘅死亡大佬
有人叫佢世界盡頭
有人叫佢最後背景，係一個冇任何生物存在嘅魔導
接近過呢度嘅人
冇一個可以平安返去，所以呢度先噉出名
原來係噉，作為魔王軍要基地
呢度的確係最適合，不過…
噉講嘅話，白鷹一定都喺呢度
今次可能真係唔小心闖入咗苦雨啊
我頭先真係太衝動喇
係第一聲
記耳白鷹
你…你哋兩個
正一蠢材，我同墨西特真係出力飛嘅話
憑你嘅速度又點可能追得到啊？
你竟然噉都唔知我哋係特登放慢速度
嚟揍你，終於傻吓…噉跟住上嚟
蠢材，蠢材
你講咩話？既然係噉
你哋點解要泄露自己嘅根據地啊？
我見你哋呢班阿邦個門徒
提升咗唔少實力吖嘛
所以就心諗
而家都係時候要執行自己嘅工作啦
執行你嘅工作？即係乜嘢啊？
咩事啊？我頭先突然有陣寒暈啊
你應該都隱約發現到㗎喇
睇見我呢身打扮
稱號叫做死神，再加上我一直以來嘅言行…
答案係噉
殺…
好險啊
點會㗎？佢把鐮刀同我嘅
身體明明在一定距離㗎
係咪好神奇呢？
點樣啊？你哋個臭死神
着火喇…
打唔中
點會㗎？而家究竟咩情況啊？
我係咪發緊夢啊？
其實情況比你諗嘅更加嚴重
係萬剛，一定係佢用某啲
方法令我而家產生咗萬剛
係點樣？佢係點樣做到呢種事㗎？
根本就見唔到佢點皺紋
亦都見唔到佢有用過咩道具
佢啲聲就似係破風嘅時候發出嘅高音
又或者係，似係滴聲？
唔通呀？
興哥，你估中喇
如果你可以早幾秒發現嘅話，噉就好
發生乜事啊？我未都睇唔到
仲有身體，完全郁唔到
到底發生乜事啊？
驚喜啊
等我教正你，等你安心上路
我手上呢把死神之笛
唔單止可以吹奏出美妙嘅旋律
亦能夠好似今次噉用嚟執行工作
每次我揮動呢把鐮刀
空氣就會流入之笛入面
然後就會發出啲人類耳仔
幾乎聽唔到嘅高頻率聲音
同我戰鬥個對手
會係不知不覺間被呢啲聲音擾亂聽覺
都會受影響
最後，佢會連全身嘅感覺都會畀我搶走埋
原理就係噉樣喇
所以呢把鐮刀才會被稱為死神之笛
作為暗殺肉嘅武器，開話係最適合，不過
係咪好迷人呢？
點解冇用鬼啊？
抵制我今日
你又唔好噉睇小佢
好似佢呢一種柔弱變強嘅人
往往都係團隊之中會搞氣氛嘅人嚟
喺勇仔咁多個同伴之中
我第一個就最想剷除佢
所以我先特登引佢出嚟得返佢一個
既然係噉，你仲唔快啲剷除佢？
你講得啱啊，皮洛洛，就噉話喇
哈…
1002590
噓…
1004770
呵呵…
1019910
原來你追咗過嚟呀？
1022920
老婆，你點啊？
1024800
達依…
1025860
呲，明明差一步就收拾到佢
1030380
等陣喇，麥斯特
就算你再強面對拎住果把劍嘅勇者達依
1035640
也一定要加以提防，呢度交畀我
1040120
達依你要小心啊，佢嗰把係死神之頂
1045450
嗯？
1049840
哎吔，死神之頂既然對佢冇用，點會㗎？
1054740
死神之頂裂開咗啊
1058860
就係佢頭先掂壞嚟隔開嗰一下
1061600
好好啊，達依，佢就係靠嗰把死神
之頂製造幻覺打低敵人嘅喇
1066760
而家佢之頂上面出現裂痕
噉即係話佢唔可以再正常噉控制頂聲啊
1072220
原來係噉樣，真係好彩啊
1076000
不過我哋都係唔好再繼續入去
1078560
等到機會就離開呢度喇
1080640
你陳我都贊成啊
不過前提係嗰班人去放我哋走先
1094930
睇嚟敵我雙方都已經冇咗殺手鐧
1101640
原來係噉，對方仲有秘密武器
1106070
大家都想送對方歸西
同時又想逃走，令人討厭嘅局面
1111460
噉樣一嚟就唔可以輕舉妄動
1114340
睇嚟冇辦法拔到劍啊，點算好呢？
1125420
魔袍，你身體點啊？
1128200
已經冇再受幻覺影響喇
1129940
噉拖落去都唔係辦法
我哋一語主動出擊，一口氣衝出去
1134380
好啦
1136480
嚟啦
1147200
魔袍
1150610
唔好…
1151830
1157660
哈德賴
1158760
哈德賴，原來你仲未死？
1171100
要你等咁耐𠻹密斯特拜恩
1174180
我已經順利完成力量升級
今次輪到我嚟幫你手了
1181080
哈德賴…
1182300
佢頭先話力量升級
佢又變一分唔同左啊
1188960
達依，我要喺呢度同你打返一場
1192800
當然係單對單，堂堂正正噉分勝負
1198120
你話？你居然會講堂堂正正四隻字？
1202560
為咗呢一日，我捨棄咗冇謂嘅尊嚴
甚至捨棄埋魔族嘅身體
1212430
所以我而家只係得返一個心願，就係一個…
噉打退我呢世嘅宿力阿邦，留低嘅呢批門徒
1224310
我把劍，佢自動解開咗封印
1228265
唔通我把劍已經感受到眼前呢一個哈德賴
擁有前所未見嘅力量？
1240080
喂，唔會一開始就將紋針完全釋放啊
你要留返多啲力先定得㗎
1244860
唔得啊，呢個已經唔喺以前嘅哈德賴
如果唔出盡全力嘅話，死嘅就係我
1253620
果然好好眼力啊，不愧係我嘅宿敵
1283150
噉樣先算係阿邦嘅門徒
1318090
嘩，噉樣先算是阿邦，出發
1323690
唔得啊，掌握啲力
1325910
攞住
1327550
噉樣先算係阿邦嘅門徒
1329890
唔得啊
1331490
掌握啲力
1332691
點解有個不知諗到嘢？
1340270
我哋返嚟喇
1363210
我哋返嚟喇…
1381820
獲得全新力量嘅夏特拉
出現在達伊和波普面前
1386080
他嘅力量非常驚人
1388060
連完全釋放龍鬥氣嘅達伊都被迫陷入苦戰
1392360
夏特拉不只力量
1393900
連決心程度都遠遠勝過以前嘅自己
1397180
為了對抗強敵
1398640
達伊再一次舉起達伊之劍
1401240
下一集《勇者鬥惡龍》達伊嘅大冒險
1404060
最強劍護平
1405500
繼續展開大冒險